<!--
 * @Author: shiming422 1611813195@qq.com
 * @Date: 2025-10-17 15:20:47
 * @LastEditors: shiming422 1611813195@qq.com
 * @LastEditTime: 2025-10-17 16:31:30
 * @FilePath: \shiming422\README.md
 * @Description: 这是默认设置,请设置`customMade`, 打开koroFileHeader查看配置 进行设置: https://github.com/OBKoro1/koro1FileHeader/wiki/%E9%85%8D%E7%BD%AE
-->
## Esp826601s 的相关驱动
包括了esp8266连接onenet云服务器和EMQX服务器的相关指令代码
# ----------------------------------------------
[天猫商品链接](https://detail.tmall.com/item.htm?ali_refid=a3_420434_1006%3A1303560141%3AN%3Aqwnbk4ga1jWzvtXuIEnkGA%3D%3D%3A2ff757177f21a34d3a61a5327ac49557&ali_trackid=1_2ff757177f21a34d3a61a5327ac49557&id=678401641076&mi_id=0000Igon4YTyt1q2p7OBSCZxSsXErIPqF0zRu8lL-y6Id0s&mm_sceneid=1_0_727720075_0&skuId=4866568712625&spm=a21n57.1.hoverItem.2&utparam=%7B%22aplus_abtest%22%3A%22d008836b2aa062d774ea154329ecc77b%22%7D&xxc=ad_ztc)

<h3 align="center">佛祖保佑 · 永无 BUG</h3>

```text
#########
#########                   _ooOoo_
#########                  o8888888o
#########                  88" . "88
#########                  (| -_- |)
#########                   O\ = /O
#########               ____/`---'\____
#########             .   ' \\| |// `.
#########              / \\||| : |||// \
#########            / _||||| -:- |||||- \
#########              | | \\\ - /// | |
#########            | \_| ''\---/'' | |
#########             \ .-\__ `-` ___/-. /
#########          ___`. .' /--.--\ `. . __
#########       ."" '< `.___\_<|>_/___.' >'"".
#########      | | : `- \`.;`\ _ /`;.`/ - ` : | |
#########        \ \ `-. \_ __\ /__ _/ .-` / /
#########======`-.____`-.___\_____/___.-`____.-'======
#########                   `=---='
#########
#########.............................................
#########         佛祖保佑             永无BUG
